前線に戻られるのですね　吉時さん
您要重返前线了啊 吉时先生
ああ　総議長の意向でな
嗯 这是总议长的意思
梟
枭
アオギリ
青桐
CCG始まって以来の危機だな
这是自CCG创立以来所面临的最大危机啊
えぇ
是啊
丸　お前には副指揮を任せたい
丸 我想任命你为副指挥官
でも　俺は11区でのへまが
可是 我在11区战役中搞砸了
お前でダメだったなら誰がやっても結果は同じだった
如果连你都不行 那无论让谁来干都只会是同样的结果
気にするな
不用在意
吉時さん
吉时先生
受けてくれるな
你会接受的吧
吉時さんにそう言われて断れるわけないじゃないっすか
吉时先生你都这么说了 我还怎么拒绝呢
今は少しでも情報がほしい時だ
现在是急需线索的时刻
直接梟に繋がるか分かりませんが
虽然不知会不会与枭有直接联系
奴から情報を引き出せれば…
不过 如果我们能从他那里得到线索的话…
神父か
神父吗
えぇ
是的
奴がしゃべるか
他会开口吗
縁の深い人間を向かわせています
我已经派去了和他关系匪浅的人
亜門鋼太郎か
亚门钢太郎吗…
コクリアか　初めて来るな
库克利亚吗 我还是第一次来
コクリア　グール収容場
库克利亚 喰种收容所
生きたまま捕獲されたCからSSレートまでのグールを収容　管理する施設
这里是对活捉的C到SS级的喰种进行收容与管理的设施
一般にはその存在は秘密とされている
其存在并未向公众公布
一捜査官である我々が
我觉得 要是没有什么特殊的理由
グール収容場に来る理由など　そうあることではないと思うのだが
我们这种小搜查官是没什么机会能来喰种收容所的
夢を見たんだよ
我做了个梦
生まれた時のこと
梦见了出生时的光景
美しくいきてね
母亲愿我美丽地活下去
子宮の町
在那子宫之城
僕ら手を叩いて笑ったんだ
我们在里面拍手欢笑
絵の具を飲み干した　虹の色変わった
饮尽颜料 幻化虹彩
抱きしめられたくなった
变得渴望被紧紧拥抱
ひとりじゃもう歩けなくなった
无法孤身前行
笑いあっていたんだよ
曾经相视而笑
おもちゃに愛を捧げて
把爱献给玩物
触れられざる子供たちを
想把那些无法触及的孩童们
簡単な言葉で壊したい
以只言片语摧残殆尽
娼婦が火を放った
娼妓放火焚烧
遠くの町で誰かが死んだよ
在远处的街道上 又有谁逝去了
父さん
父亲
誰が入っていいと
谁说你可以进来了
何でカズキがそこにいるの
为什么和树会在那里
アキエもユウスケも…　みんな　施設を出たんじゃ
秋绘 还有佑助… 大家不都已经离开这里了吗
家族ごっこもこれでおしまいだな　鋼太郎
过家家就到此为止了 钢太郎
なんで　僕だけ…
为什么 只有我…
おやおや　誰かと思えば
哎呀 我还在想会是谁呢
久しぶりじゃないか　鋼太郎
好久不见了 钢太郎
ドナート·ポルポラ　SSレート
多奈托・普鲁普拉 SS级
捜査官殺しと大量の捕食
杀害搜查官 并大量捕食人类
かつては孤児院を営んでいた
曾经开办过孤儿院
と言うことは…
就是说…
亜門上等のあの噂は真実なのか
那个有关亚门上等官的传言是真的吗
愛しき我が息子
我可爱的儿子
黙れ　貴様を父親とは思っていない
闭嘴 我可不认为你是我的父亲
あの死神のような男はどうした
那个跟死神一样的男人怎么了
答える必要はない
没必要告诉你
そうか　死んだか
是这样啊 已经死了吗
相変わらず分かりやすい子だ
你还是那么容易就让人看透啊
ゼロ番ゲート開いてないか
零号门是不是开着？
こんな時間に収監　聞いてないけどな
在这个时间收容犯人吗 我没听说啊
お前　見てこいよ
你去看看
ったく　だから人員削減なんて
真是的 所以我才讨厌削减人员
アオギリの樹について知っていることは
关于青桐树 你都知道些什么？
知らない
不知道
梟に関しては
枭呢
知らんな
不知道
やはり無駄だったか
果然还是没用吗
鋼太郎
钢太郎
まだそんな物を付けているのか
你还戴着那个东西吗
これを付けているのは…
我之所以还戴着它…
孤児院で過ごした日々を忘れないためだ
是因为不想忘记在孤儿院度过的时光
貴様には憎しみ以外の感情はない
我对你只有憎恨
亜門上等
亚门上等官
アキラ
晓
アオギリの襲撃だ
是青桐的突袭
父と違って美味そうだ
她和她的父亲不一样 看起来很美味啊
篠原さん　法寺です
筱原先生 我是法寺
どうした
怎么了
コクリアが　アオギリに襲われているようです
库克利亚好像被青桐袭击了
なに
什么
タイミングの悪いことに　亜門君とアキラさんがコクリアに
不巧的是 亚门和晓都在那里
分かった　すぐに向かう
明白了 我立刻赶过去
クッソ
可恶
眼帯…
眼罩…
開けとけ
就这么撑着
喰ってる暇なんかねぇぞ
我们可没时间去吃啊
なるほど　最初から狙いはコクリアだったわけだ
原来如此 你们的目标从一开始就是库克利亚啊
あっけない
真没劲
貴様がな
你才没劲
うせろ
去死吧
ここがコクリアか
这里就是库克利亚吗
早くお兄ちゃんを見つけよう
快点去找大哥哥吧
うん　黒
嗯 小黑
数が多いな
数量太多了
アオギリの兵だけじゃない
不仅仅有青桐的士兵
解放されたグールもアオギリに合流しているんだ
被放出来的喰种也正在和青桐汇合
アオギリの狙いはそれか
原来这就是青桐的目的吗
こっちだ
这边
ああ　間違えた
啊 搞错了
そっちじゃなくて　こっちだった
不是要打那边 是她才对
お前　ごめん
真是抱歉了
Ｓレート　ナキか
是S级的纳基吗
ここか
是这里吗
鯱さんですね　あなたを解放しに来ました
是鯱先生吧 我来放你出去了
わっぱ
毛孩
なぜ貴様から　リゼの匂いがする
为什么你身上散发着利世的味道
壊ッ
坏
こう　こう　こうです
这样 这样 这样吗
それとも　こうですかぁ
还是说要这样
もっと手応えが欲しいです
我想要更强的对手
お前は…
你是…
誰です
你们是谁
あれぇ　クロナとナシロです
咦 是黑奈和奈白
玲…
今は什造ですよ　鈴屋什造二等捜査官でーす
我现在叫什造哦 我是铃屋什造二等搜查官
アキラ
晓
ザ·エンドだ
游戏结束
「キメラクインケ」…
「奇美拉昆克」…
クズは駆逐だ　死ね
垃圾就得被清理 去死吧
お腹痛ぇ
我的肚子好疼
お腹…　お腹痛い…
肚子… 肚子好疼…
痛い　痛い痛い痛い　痛ぇ…
好疼… 好疼好疼好疼 疼死了
なんだこれ
这是什么
痛い…
疼…
体がダリぃ…
使不上劲了
ダリぃダリぃダリぃ…
没力气没力气没力气…
あれは…
那是…
CRCガス　効果は覿面だな
这是CRC喷雾 看来效果是立竿见影啊
まずは邪魔な二匹から
我先去把那两头碍事的除掉
死ね
去死吧
い…痛ぇ…
好…好疼啊
マジで泣けてくる…　何だよこれ…
真的要被疼哭了… 这是什么啊…
もう踏んだり蹴ったりだぁ　ヤモリの兄貴も死んじまうし
我最近真是不走运 连壁虎大哥也死掉了
でも　孤独で泣くより　痛くて泣く方が…
但是 比起因寂寞而哭泣 我宁愿…
何倍も　マシ　なんだよぉ
因为疼痛而流泪
ジューシーなとこ頂くぜ
就从你身上最鲜嫩的地方开始吃起吧
うんめぇぇぇ
真好吃
うめぇ　うめぇよ
好吃 好吃
これ死んじゃうヤツだろう
这下真要命
疾ッ
疾
速い
好快
リゼ…
利世…
猪口才
弄巧呈乖
回ッ
回
くそっ
可恶
笑止　笑止
可笑 可笑
超笑止
实在可笑
亜門上等
亚门上等官
私をここに置いて行け　二人まとめて死ぬことはない
你走 不用管我 我们没必要一起送死
アキラ　手は動くな
晓 你的手还能动吧
俺の…　肩につかまれ
抓住我的肩膀
何を言ってる
你在开什么玩笑
この大軍の中　怪我人を抱えて…
面对这么多敌人 还要拖着伤员…
敵を前にしたら　手足をもがれても戦え
大敌当前 就算断手断脚也要奋起战斗
真戸さんが　最初に教えてくれたことだ
这是真户先生教我的第一个道理
行くぞ
我们上
ったく　什造はまたどっか行っちゃうし
真是的 什造不知道跑哪里去了
亜門も全然見つからないし
而且又找不到亚门
ついてないね　俺も
我今天也同样不走运啊
その目どうしたです
你们的眼睛怎么了
人間辞めたですか
已经放弃做人类了吗
人間なんて捨ててやった
我们早就舍弃了人类的身份
歪んでる世界に興味はない
我们对这个扭曲的世界不感兴趣
それは結構
这样太棒了
僕ですねぇ　昔から考えてたんです
我一直都很好奇
双子って片方が死んだら　もう片方はどうなるのかなって
假如一对双胞胎中的一个人死了 另一个人会怎么样呢
僕が捜査官で　君たちがグール
我是搜查官 而你们是喰种
だったら　試しちゃっても問題ないですよね
既然如此 就算尝试一下也没问题吧
何だ　この感じ
这种感觉是怎么回事
やるね　君
你挺厉害的嘛
使おうか　「アラタ」を
该用上「新」了
そうか…　そうかよ
原来是这样 是这样啊
そんなところにいやがったのか
原来你在这种地方啊
クソ親父が
混蛋老爸
墳ッ
坟
大人しく…　制ッ
乖乖地倒下吧… 制
リゼさんに会いたい　神代さん
神代先生 你想见到利世小姐吗
この世の全ての不利益は…　当人の能力不足…
这世上所有的劣势… 都是由当事人的弱小造成的…
だから…　リョーコさんが死んだのも　僕のせい…
所以… 凉子小姐的死也是我的错…
僕が弱いと　みんな殺されちゃう
我要是弱小 大家都会被杀死
「あんていく」のみんなも…
包括古董的所有人
Antique
トーカちゃんや…　ヒデも…
董香… 还有英…
だから…
所以…
季節は次々死んでいく
季节相继逝去
絶命の声が風になる
绝命之声呼吼成风
色めく町の　酔えない男
喧嚣之城中 千杯不倒的男子
月を見上げるのはここじゃ無粋
于此赏月 实在有失风雅
僕が僕と呼ぶには不確かな
「我」可否称之为「我」
半透明な影が生きてる風だ
如半透明的影子般苟存于世
雨に歌えば　雲は割れるか
对雨高歌 阴云能否散去
賑やかな夏の干涸びた命だ
繁华盛夏 生命干涸耗尽
拝啓　忌まわしき過去に告ぐ　絶縁の詩
敬启 致阴郁的过去一首断缘之诗
苦悩にまみれて　嘆き悲しみ
即便苦恼相缠 悲叹不绝
それでも途絶えぬ歌に　陽は射さずとも
纵使常阴不晴 仍不绝歌唱
季節は次々生き返る
季节又相继重生